Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Don't move.
Ne bouge pas.
Officer Gu.
Officier Gu.
I already have clothes.
J'ai déjà des vêtements.
Why buy more?
Pourquoi acheter plus ?
You're now head of The House of Bai.
Vous êtes désormais à la tête de la Maison Bai.
You need clothes that match your status.
Vous avez besoin de vêtements qui correspondent à votre statut.
It's necessary.
C'est nécessaire.
Officer Gu, don't waste your money.
Officier Gu, ne gaspillez pas votre argent.
These hands...
Ces mains...
...have seen their share of storms.
...ont vu leur part de tempêtes.
Officer Gu's hands...
Les mains de l'officier Gu...
...are quite remarkable.
...sont tout à fait remarquables.
No wonder you became a detective so young.
Pas étonnant que tu sois devenu détective si jeune.
Grew up with guns, didn't you?
Tu as grandi avec des armes, n'est-ce pas ?
Your family must be quite special.
Votre famille doit être vraiment spéciale.
You must know Ha Shi well.
Vous devez bien connaître Ha Shi.
I thought you asked me out...
Je pensais que tu m'avais invité à sortir...
...to get to know each other.
...pour faire connaissance.
Not for this.
Pas pour ça.
This is getting to know you too.
C'est aussi apprendre à te connaître.
The House of Bai...
La Maison de Bai...
...a powerful family in Ha Shi.
...une famille puissante à Ha Shi.
I know that much.
Je sais ça.
Tell me something I don't know.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Then you tell me first...
Alors dis-moi d'abord...
...what you already know.
...ce que vous savez déjà.
I'm new here.
Je suis nouveau ici.
You're putting me on the spot.
Tu me mets sur la sellette.
Recent cases all involve The House of Bai.
Toutes les affaires récentes impliquent la Maison Bai.
I have to be suspicious.
Je dois être méfiant.
Old Bai gave me the family assets...
Le vieux Bai m'a donné les biens de la famille...
...but I can tell...
...mais je peux dire...
...he doesn't trust me.
...il ne me fait pas confiance.
You're in The House of Bai...
Vous êtes dans La Maison de Bai...
...and don't know its affairs?
...et tu ne connais pas ses affaires ?
How would an outsider like me know?
Comment un étranger comme moi pourrait-il le savoir ?
I'm caught in this puzzle.
Je suis pris dans ce casse-tête.
Those involved can't see clearly.
Les personnes impliquées ne voient pas clairement.
Not like you, Officer Gu...
Pas comme vous, officier Gu...
...Ha Shi's top detective.
...le meilleur détective de Ha Shi.
You must know much more than I do.
Vous devez en savoir beaucoup plus que moi.
How about this...
Que pensez-vous de ceci...
Help me solve some cases...
Aidez-moi à résoudre certains cas...
...and I'll tell you...
...et je vais vous dire...
...whatever you want to know.
...tout ce que vous voulez savoir.
Officer Gu.
Officier Gu.
You said you'd treat me, right?
Tu as dit que tu me soignerais, n'est-ce pas ?
Right.
Droite.
First, change your clothes.
Tout d’abord, changez de vêtements.
Then come to the salon with me.
Alors viens au salon avec moi.
This restaurant's famous in Ha Shi.
Ce restaurant est célèbre à Ha Shi.
I reserved a table.
J'ai réservé une table.
You'll see when we get there.
Vous verrez quand nous y serons.
Let's go.
Allons-y.
You...
Toi...
...this table...
...cette table...
...I used to sit here often.
...J'avais l'habitude de m'asseoir ici souvent.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei ! Xiao Wei !
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Our table's over there.
Notre table est là-bas.
Yes, here, here.
Oui, ici, ici.
What kind of place is this?
Quel genre d'endroit est-ce ?
I want a private room.
Je veux une chambre privée.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
We came too suddenly.
Nous sommes arrivés trop soudainement.
This place is hard to book.
Cet endroit est difficile à réserver.
And sausages...
Et des saucisses...
...what would you like?
...qu'est-ce que tu voudrais?
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Such a country bumpkin.
Quel rustre de campagne.
What does he know?
Que sait-il ?
Just pretending to understand.
Je fais juste semblant de comprendre.
One salad...
Une salade...
...one borscht...
...un bortsch...
...Siberian dumplings...
...raviolis sibériens...
...well-done steak.
...un steak bien cuit.
Borscht and well-done steak.
Bortsch et steak bien cuit.
Didn't know...
Je ne savais pas...
...you spoke Russian.
...tu parlais russe.
When you're out in the world...
Quand tu es dans le monde...
...you pick up things.
...tu ramasses des choses.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei ! Xiao Wei !
What?
Quoi?
See what you'd like to eat.
Voyez ce que vous aimeriez manger.
Everything.
Tout.
Such an appetite today.
Quel appétit aujourd'hui.
Shall we have some wine?
On prend un peu de vin ?
Yes, absolutely.
Oui, absolument.
Not just wine - the most expensive.
Pas seulement du vin - le plus cher.
No problem.
Aucun problème.
Understand?
Comprendre?
Wait a moment.
Attends un moment.
Good chance to try their food.
Bonne occasion de goûter leur nourriture.
Stop talking so much.
Arrête de parler autant.
Xiao Wei, don't drink alone.
Xiao Wei, ne bois pas seul.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
I'll freshen up in the restroom.
Je vais me rafraîchir dans les toilettes.
Later, spill water on that woman.
Plus tard, renversez de l'eau sur cette femme.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
Sorry, sorry.
Désolé, désolé.
I didn't mean to.
Je ne le voulais pas.
No problem. Where's the restroom?
Pas de problème. Où sont les toilettes ?
This way.
Par ici.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
This way, I'll take you there.
Par ici, je t'emmènerai là-bas.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Boss.
Chef.
That lady who was dining with you earlier...
Cette dame qui dînait avec vous tout à l'heure...
wants to see you.
veut te voir.
Where is she?
Où est-elle ?
This way.
Par ici.
Okay.
D'accord.
You...
Toi...
Xiao Wei, I'll go check.
Xiao Wei, je vais vérifier.
What exactly were they doing?
Que faisaient-ils exactement ?
Wait for me.
Attendez-moi.
Officer Gu, you wanted me?
Officier Gu, vous me vouliez ?
Come in, help me with something.
Entrez, aidez-moi avec quelque chose.
Officer Gu.
Officier Gu.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The zipper won't close.
La fermeture éclair ne se ferme pas.
Come help me with it.
Viens m'aider avec ça.
Stop drinking, Xiao Wei.
Arrête de boire, Xiao Wei.
Let me tell you...
Laisse-moi te dire...
You wouldn't believe...
Vous ne le croiriez pas...
what I just saw.
ce que je viens de voir.
What?
Quoi?
I saw Laifu and Officer Gu...
J'ai vu Laifu et l'officier Gu...
enter a room together.
entrer ensemble dans une pièce.
Though I don't know what they were doing,
Même si je ne sais pas ce qu'ils faisaient,
it couldn't have been anything good.
ça n'aurait pas pu être quelque chose de bon.
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Absolutely true.
C'est tout à fait vrai.
Where are they now?
Où sont-ils maintenant ?
Done?
Fait?
Done.
Fait.
Right in this room.
Juste dans cette pièce.